Consultoria


Em um ponto de vista técnico; O que uma idéia tem que ter para dar certo? Primeiro ela tem que ser uma necessidade aos Brasileiros



Com base nessas informações e tendo um mundo de possibilidades, optamos por partir de uma idéia simples, prática e objetiva. De Brasileiro para Brasileiro; O simples que funciona ! Analisando nossas necessidades diárias e mensais, não é nenhuma novidade; e pesquisas  recentes de fontes seguras, comprovam que 48% dos Brasileiros não controlam suas finanças. E assim sendo nada melhor do que apresentar uma solução direta ao ponto com base na necessidade de todos os Brasileiros.



A SOLUÇÃO !

Um app de gestão financeira ! No app teremos controles diários e mensais, no mesmo poderemos controlar nossas entradas saídas. Também poderemos criar uma meta de sonhos e objetivos financeiro. A usubalidade do mesmo poderá ser individual, ou compartilhado com membros da família. Entre, Pai filhos, esposa. De acordo com a necessidade de cada usuário.




Direto ao ponto !


Inserção no mercado !